# Домашняя работа №4

Приложение соответствует ТЗ, но так же имеет дополнительные фичи. Например, при запуске программа запрашивает разрешение на использование местоположения пользователя. Если такое разрешение предоставить, то в вверху табличного представления появится погода по текущему местоположению. (НЕ РАБОТАЕТ в симуляторе. не знаю почему. на реальном устройстве все работает, так что прошу тестировать на реальном устройстве). 

При добавлении нового города с помощью кнопки вверху справа, выполняется проверка на то, существует ли данный город. Если такого города нет, то приложение не добавит в хранилище этот город и сообщит об ошибке. Если такой город существует, то при дальнейших запусках приложения погода будет предоставляться и для этого города (города хранятся в UserDefaults). При каждом добавлении города выполняется обновление погоды для всех городов.

При нажатии на ячейку с погодой, откроется детальное описание текущей погоды, а так же прогноз на следующих четыре дня по состоянию на 12 часов дня. 

Сначала пытался использовать универсальный запрос (можно понаблюдать в истории коммитов), однако, в конечном счете решил не выделываться и сделать три отдельных метода для запроса погоды, поскольку они довольно сильно между собой отличаются (типами для парсеpa JSONa, возвращаемых типов, логикой). 

Не посчитал нужным дополнительно выделываться и соблюдать все принципы SOLID: для приложения такого масштаба без перспективы дальнейшего серьезного развития текущей архитектуры посчитал что достаточно. 
